모두가
나데시코로 돌아왔다.
여기가 자신들이
있을 장소라고 깨닫고
잊을수 없는 날들 그것을 위해 지금 살고 있다.
여기가 자신들이
있을 장소라고 깨닫고
잊을수 없는 날들 그것을 위해 지금 살고 있다.
그런건
처음부터 알고 있었을 텐데...
곰곰히 생각하지 않으면
알지 못하는 모두는....
역시 바보야....
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが ゆめの かけらさ
몰두하는 나날이 꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
제 24화 어디에나 있는『정의』
괜찮을까?
이걸로....
무슨말 하는거야?
유리카.
전쟁 그만하자는 건
좋은 일이에요!
그렇고 말고요.
누이좋고 매부좋고, 얼마나 좋아요!
그건 그렇지만...
막상 이렇게 되니까 이런저런 생각이들어서...
도마뱀에게 죽은 사람들
일이라던가...여러가지로...
우리들의 선택이
잘못 됐다는 거야?
그대로 지구에 있는게
좋았다고 말하는 건가요?
그건 아니지만
옳은 일을 하고 있다고
당당하게 말할 수 있는 자신이, 별로 없어서요...
난 나 자신을 믿어요...
나와 그 사람을 믿어요.
왜 말리는 거냐?
겐이치로?!
네 녀석이 진심으로 평화를 위해서 그런다면, 결코 말리지 않는다!
하지만...
하필이면
지구의 여자에게 반한거냐!
우리들에게 있어서
이상형의 여성은
이!
나나코씨가 아니었던 것이냐!
나나코씨는
확실히 훌륭한(이상적인) 여성이다.
그렇지만..
그렇지만.. 뭐냐?
어차피 2차원의 여자이다!
쓰크모!
전방에 보손점프 반응
적 게키강 타입입니다.
목성권,가니메데
카리스트,에우로파 및
타 위성 국가간
반 지구 공동 연합체
돌격우주군
우인부대 소령
시라토리 쓰크모
지금 도착했습니다.
환영합니다!
오빠
오빠!
아아! 유키나!
잘 있었니?
응.
이번에는 이름을 들을 수 있을까?
텐카와 아키토
파일럿 겸 요리사입니다.
자네에게 꼭 보여주고 싶은 게 있는데...
나에게?
특별편집판!
열투편?
요즘 세상에 비디오 테이프를
가지고 와도 말이야
내 콜렉션이 없었으면
못 볼뻔했다구!
고맙게 생각하도록
예..
예...
어째서
나까지 봐야 하는 거지?
어쩔수 없지요. 손님인걸요.
모든 대원이 환영해야죠.
자, 스위치 온!
음..
/정말 바보들뿐이야
다 큰 어른들이
저런 만화나 보고
정말 이상해!
뭐야?!
그냥....
흥!
아키토!
나 알았어!
정답은 게키강가야!
정의를 사랑하고
우리를 이해해주는 사람들!
그건 지구 연합군도 아니고
네르갈도 아니었어!
목성 도마뱀씨들 이야!
왜냐면....목성 도마뱀씨들도
게키강가를 사랑하고 있잖아!
어...어이 잠깐.
그렇습니다.
사랑과 정의와
열혈이야말로
이 세계에 진정한 평화를
가지고 오는 것입니다!
게키강가는 우리들에게
인간의 훌륭함을
가르쳐 주고 있는 것입니다.
옳소!
내 자신이 부끄러워.
애들 프로라고
무시 했는데...
이 작품만은 달라!
요즘 애니에는 없는
제작자의 성의를
저도 현장의
한사람으로서 느꼈습니다.
좀 더 평가해도
좋은 작품이군요.
단순한 애니가 아니야...
훌륭한 인간 드라마지...
그래요!
우리가 가야 할 길은
바로
게키강가였던 거예요!
그...그랬던 것이었나...?
저, 더욱 더 케키강가에
대해서알고싶어요!
입체(인형)이라면 이거다!
설정 자료라면 이거!
그걸로는 부족해요!
더! 더! 더욱~~~!
알고 싶다구요!
히카로
여길 봐요~~!
네~~~에!
1/8의 아쿠아마린!
오늘만, 50개 한정 판매합니다.
케스트의
마술같은 실력을 봐라!
들어라!
어리석은 지구인들아!
이장소는
우리 암흑 우주단이 점거했다!
그렇게
엿장수 맘대로 될 것 같으냐!
자, 여러분
평화를 위해 싸웁시다!
출동!
게키강빔~~!
이렇게 해서
드디어 시작됐습니다.
드디어 시작됐군요!
게키강가 축제의 메인 이벤트인
이번 상영회는
제 1화부터 마지막화까지
게키강가 전화를
한꺼번에 보내드립니다.
가이가 살아 있었으면
기뻐했을텐데...
얘! 아키토! 게키강가의
마지막은 어떻게 돼?
뭐, 대부분의 로봇 애니는
해피엔드지!
그렇구나.. 해피엔드구나!
응! 당연히 그래야지!
그치만... 실은 나도 잘 몰라...
본적이 없거든...
마지막회
거짓말! 어째서?
마지막회를 봐 버리면
내 안에 있는 게키강가가
끝나 버릴 것 같은
기분이 들어서 말이야.
하지만 이번엔 보기로 결정했어!
모두 함께 최종화를 보고
목성과의 평화를
성공시킬 거야!
응!!
출동! 게키강가 3(쓰리)~~~~!
거기 있어?
없어.
만지는 건 좋지만 말이야
끈으로 묶어 둘까?
찾았을때 얘기!
없다! 없어!
간신히 둘이만 있게 됐네요!!
저, 저 떨어지면 안될까요?
싫어요.
부, 부탁할께요.
저는 이런 상황에 그게...
익숙하지 않아서요....
귀여워!
우리들 세계에서는
여자를 만날 기회가 거의 없거든요!
그럼 키스한 적도 없는 건가요?
네...
가르쳐 줄까요?
아, 아뇨!
싫어요?
아니, 그게....
확실히 하세요!
싫지 않습니다.
그럼 해 줄께요.
눈감아요.
네...
좀 목을 숙여요
이렇게요?
그래요 그리고 팔은 여기와 여기!
네.
눈뜨지 말아요.
미안해요.
그대로 움직이지 말아요.
두근거려요?
네...
나도요.
어떤 기분?
왜 그래?
내 방 여기니까.
그렇구나
그, 그럼...
아키토!
아키토 말했었지.
이번엔 게키강가의 최종화 본다고
그런 구문 같은 기분
나한테도 안줄래?
말똥말똥
말똥
무슨일이니. 유키나?
오빠를 찾고 있어.
방으로 안 들어오니까.
시라토리씨라면 식당에...
아, 바보!
식당이라
성큼! 성큼! 성큼! 성큼!
지금은 안돼!
그래. 그래!
좀더 기다리는게 좋아.
왜?
오빠
후반으로 계속됩니다.
마침내 발견된 겁니까?
그렇다 우리는 마침내
도시를 손에 넣은 것이다.
이것에 의해 고갈한
고대 태양계 문명의 유산이
충전되는 것만이 아니라
지구와의 전쟁 의미 자체가
크게 변하게 된다.
하지만
지구와의 평화 교섭은?
목성 연합 최고 전쟁회의에서
협의중이다
아마도 평화 교섭을
지지하는 자들을 억누르기 위해서
유효하게 활용되겠지.
평화 교섭에는 나도 참석한다.
그리고
자네에게는 특별 임무를 내린다
특별 임무?
게키축체도 내일로 끝인가.
왠지 쓸쓸한 기분이 드는데!
하지만 게키강가는
이걸로 끝나지 않아요!
이번 평화교섭....
게키강가의 다른 모습이라고
생각하고 있으니까요
그 의견에는 나도 찬성이야.
평화를 사랑하는 마음은 하나니까.
난 게키축제가 끝나면
어느 사람에게 구혼할 생각이야
자네는 전쟁이 끝나면
그 뒤 어떡할 건지 생각해본 적 있어?
그런건 생각한 적도 없어요.
난 가정을 갖겠어.
사랑하는 여성과 말이지.
왠지 단호하군요.
자네에게도 그런 날이 올거야.
정말로 사랑하는 사람이 나타나면
설령 어떠한 고충의 선택을 강요당해도
단호히 해답을 낼 수 가 있어.
정말로 사랑하는 사람...
드디어 최종화구나. 아키토!
긴급 연락
목성 함대 접근
적함으로부터 통신 왔습니다.
연결해 주세요.
목성 연합 대표
크사카베 중장입니다.
나데시코 함장
미스마르 유리카 입니다.
우리들도 한시라도 빨리
평화 회담을 시작하고 싶어서 왔습니다.
그랬습니까?
1시간 후에 회담을 갖고 싶습니다.
경위는 추후에 통달하겠습니다.
알겠습니다. 그럼 나중에
좀 빨라졌지만
드디어 평화교섭의 시작이군요.
절대로 성공할 거야.
시라토리씨가
중간에 들어와 주고
그렇다고 해도
방심은 금물이다
그건 질투?
난 일에 사적 감정을
개입시키지 않는다.
어머 그랬던가!
그럼 애인이 있으면
배를 내리라던가
말하거나 하지 않나요?
옛날은 옛날!
지금은 지금이다.
나, 왠지 있기가 거북하내요.
드디어 시작이군요.
네
/잘해 오빠!
뭔가요. 이건?
평화 교섭을 원활하게
진행시키기 위해서
이쪽에서 작성한 문서인데!
아니야! 이건 그 같은
평화적인 문서가 아니야!
지구권의 무장 포기
재벌의 해체, 정치 이념의 전환
지구를 식민지로 만들 속셈인가?
이게 화평의 조건인 건가요?
그렇다!
그, 그런...
이 문서의 철회를 부탁드립니다!
시라토리!
이유를 말해라!
시라토리 소령!
이유는...
그들도 역시
게키강가를 사랑하고 있습니다.
그것이 이유입니다
시라토리씨
나는 여기에 오기까지
그들과 함께
게키강가를 다시 한 번 봤습니다.
훌륭한 만화입니다.
노력
승리
우정
그리고 사랑
사람으로서 소중한 것이
그 작품에는 담겨져 있습니다.
그들도 그것을 알아차렸기 때문에
평화를 청해 온 것입니다!
정의는
정의는 하나인 것입니다!
그렇다.
자네가 말하는 대로
정의는 하나다!
시라토리씨!
발이 저린다
어째서!
어째서 쏜거냐!
악의 제국은
정의에 의해 멸망된다
그것이 게키강가의
결말이기도 하다!
악의 제국은 멸망해도 당연!
그것이 그 작품에
관철돼 있던 테마다!
즉, 우리들을 탄압하고
목성으로 추방한 지구는
멸망해도 당연!
그런..!
우리들이 악의 제국이란 말이냐?
그렇다! 정의는 항상 하나!
우리들 측에 있다!
그딴건 아무래도 좋아요!
살려줘요!
시라토리씨를 살려줘요!
텐카와!
빌어먹을!
갑자기 공격해 오다니
어떻게 된거야?
그보다는 텐카와들이야!
빨리!
사정 거리 밖까지
후퇴할 수 없어?
그러면 히나기크를 버리게 됩니다.
기관부 중파
회피 항행의 계속 불능
유리카!
아키토군들이다!
좋아 간다!
오빠...
히나기크를 엄호!
여기까진가?
제기랄!
이렇다니까!
뭐하고 있는건지 자네들은!
구하러 와 준 건가요?
형편상 어쩔 수 없잖아.
엄호할 테니까 냉큼 탈출해.
오빠! 오빠!
그래요 준비해요.
하다못해 통증만이라도
오빠! 오빠!~~
상전이 포 쏠수 있나요?
하, 함장! 그런걸 쓰면
화평의 길은 완전히 끊겨져...
괜찮아요.
괜찮은 건가요?
정말로 괜찮은 건가요?
에스테바리스 부대 회수합니다.
오빠!
봐, 오빠가 좋아하는 게키강가야.
이젠 깔보지 않을 테니까 힘내!
알았어 유키나!
미나토씨
이걸...
시라토리씨...
텐카와군!
최종화!
함께 보지 못해서 유감이다
잊지마라
정의를 믿는 마음을...!
오빠~!
시라토리 쓰크모는
지구측의 스파이었다.
신경 쓸 건 없다.
네...
그의 죽음은 지구측이 한 짓으로
본국에 발표한다
화평 회담의 결렬도
그 책임은 적에게 있다!
이걸로 본국의 평화 추진파는
완전히 힘을 잃겠지.
잘 해 줬다.
네!
간신히 도시를 손에 넣은 거다.
여기서 화평 따윌 맺을까 보냐!
빌어먹을!
이딴건! 이딴건!
이딴...
제기랄...
난 아무 것도 보지 못했던 거야
좋아했기 때문에
정말 좋아했기 때문에
좋은 부분밖에
보지 못했던 거야.
아키토!
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함NADESICO
예고
질풍노도, 쾌도 난마
만원사례, 초월 초래
오랫동안 사랑해 주신
기동전함 나데시코도
남은 것은 라스트 2
모두의 사랑과 희망과
감동을 태우고 드디어 간다!
모든 수수께끼가 잠자는
화성의 대지!
다가오는 악의 목성 연합과
지구 연합을 상대로
우리들의 나데시코의
설레는 대모험!
마지막까지 울립니다.
웃깁니다!
다음 이야기
기동전함 나데시코
『나답게 자신답게』를
모두함께 봅시다!
다음회
『나답게 자신답게』
『나답게 자신답게』를
모두함께 봅시다!
다음회
『나답게 자신답게』